С вашего разрешения эта домашка идёт и за пятое, и за шестое занятие.
Поскольку у меня получилось достаточно много (26 вместе с интерфейсами) классов, комментарий решил написать отдельно.

1. Single Responsibility Principle. Принцип единственной ответственности.
   Такого здесь много. Например, класс Request отвечает только за хранение информации, введённой пользователем (какой метод выбрал пользователь, какие числа ввёл и проч.), класс GeneralLogger отвечает только за логирование производимых действий, а интерфейсы FourMathOperMethods и ToBinMethod вместе с классами, реализующими их, отвечают только за математические действия, выполняемые калькулятором.

2. Open-Closed Principle. Принцип открытости/закрытости.
   Если я правильно понял этот принцип, в моём приложении его реализуют классы WithToBinCalculator и Calculator.
   WithToBinCalculator является потомком класса Calculator, расширяя его функционал, но не модифицирует его.

3. Liskov Substitution Principle. Принцип Барбары Лисков.
   Не совсем понимаю разницу между вторым и третьим принципами. На мой взгляд третий является следствием второго. Ну а раз так, то и пример тот же самый:
   Опять же, класс WithToBinCalculator является потомком класса Calculator и расширяет его функции. Он выполняет всё то же самое, что и класс Calculator плюс реализует перевод числа в двоичную форму.

4. Interface Segregation Principle. Принцип разделения интерфейса.
   При работе с комплексными числами перевод в двоичный вид не производится, поэтому перевод в двоичный вид сделан отдельным интерфейсом ToBinMethod, и калькулятор, работающий с комплексными числами его не реализует.

5. Dependency Inversion Principle. Принцип инверсии зависимостей.
   Описание этого принципа, на мой взгляд, - просто набор слов. Однако исходя из того, что я из него понял, в моём приложении можно найти достаточно много примеров. Например, Controller работает с интерфейсом Viewing, а конкретное его проявление ConsoleView подключается в единственном месте в классе Task1020.