1. ###Общее 
   Прошёлся по всему приложению, немного изменил структуру пакетов, как и требовалось, <br>подписал доки ко всем методам. Также исправил несколько ошибок. Не буду утверждать, <br>что ошибок не осталось совсем, но у меня ничего не падало и не ломалось. Округление <br>вводить не стал, поэтому ответы иногда могут быть весьма длинными.
2. ###SOLID
   Всё, что касается вопросов SOLID см. ReadMe1.
3. ###Паттерны
   Что касается паттернов проектирования, в данном приложении их используется два:
    * ####Фабричный метод: 
    В зависимости от того, с какими числами пожелает работать пользователь, обычными <br>или комплексными, класс Controller создаёт соответствующие классы Service и, главное, <br>CreateCalculator, который в свою очередь создаёт уже Calculator, настроенный под нужные <br>методы, и Converter, который будет преобразовывать введённые данные в необходимый вид.
    * ####Адаптер: 
    В данном приложении этот паттерн используется дважды. Во-первых, это интерфейс Convertering, <br>чья задача преобразовать строковые данные введённые пользователем в цифровые данные, <br>понятные соответствующему калькулятору и его методам. Во-вторых, это интерфейс ToStringMethod, <br>преобразующий данные, полученные от калькулятора, в конечный ответ в формате строки и <br>добавляющий данные изначального запроса для большей наглядности.
   

4. ###Работа с приложением
   * При работе с обычными числами можно вводить три вида данных:
      * Целые числа
      * Обычные дроби вида a/b. И числитель, и знаменатель должны быть целыми числами.<br>Например, `3/4, 2/5, 16/7`
      * Десятичные дроби. В качестве запятой может использоваться как точка, так и запятая.<br>Например, `3.1415927, 5,375`
   
   * При работе с комплексными числами необходимо вводить данные в формате `a+b*i` без пробелов. <br>И а, и b могут быть дробными числами в формате десятичных дробей. В качестве запятой может <br>использоваться как точка, так и запятая.<br>Например, `3+5,25*i, -6.25-4.784*i, -4.78+1*i`
   * История запросов появляется после выбора пункта "Выход".